[Music]
[Música]
very good my dearest lovers
muy buena en mis queridísimos amantes
of the heart we are going to react to these
del corazón vamos a reaccionar a estos
clips from our beloved
clips del twitter de nuestra querida en
Miami's twitter in which we are going to see how almost
miami en el que vamos a ver como casi
all of the Sálvame collaborators lay their
todos los colaboradores de sálvame ponen
cards on the table
las cartas sobre la mesa
about Anamaria al Don and the fact is that whoever is not
sobre anamaría al don y es que el que no
clear about the intentions of this
tenga clara las intenciones de esta
woman, well, they don't want to see who they
mujer pues es que no quiere ver quién
think was the discordant voice of
cree que fue la voz discordante por
course Maria Patiño that is and Patiño
supuesto maría patiño que es y patiño
that you do have your chair don't
que sí que tienes tu silla no te
worry they are not going to take it away from you
preocupes que no te la van a quitar
calm down please don't crawl any further
tranquila por favor no te arrastres más
meanwhile we can see how the
mientras tanto podemos ver cómo los
Caraquistas are making trends
caraquistas están haciendo tendencias
Marta Flores okay because Marta López
marta flores vale porque marta lópez
completely biased completely a
completamente parcial completamente
defender of Olga Moreno when she
defensora de olga moreno cuando se lo
deserves it no yesterday on Sálvame they laid their
merece no ayer en sálvame pusieron las
cards on the table with Anna Maria al
cartas sobre la mesa con anna maría al
Don everyone except Patiño the latter ends up
don todos menos patiño esta última acaba
confronting Matamoros by
enfrentándose a matamoros al dar a
implying that Gloria Camila was not up to
entender que gloria camila no estuvo a
par with Ortega because she went
la altura con ortega porque fue contadas
to see him in prison on a few occasions
veces a verle a prisión
here I disagree a little with Kiko Hernández
aquí discrepo un poco con kiko hernández
okay I know  that they are both clear that they
vale yo sé que tienen claro ambos que se
want to separate but there is
quieren separar pero ahí lo que hay es
something that prevents it, I think that on
algo que se lo impide yo creo que por
Anamaria Alton's part it is very clear,
parte de anamaría alton está clarísimo
no, when she said no, it is that I do not want
no que cuando dijo no es que no quiero
my son to lose his rights, there she already made
que mi hijo pierda los derechos ahí ya
everything clear, no, the son did not lose
lo dejó claro todo no el hijo no perdía
any rights if he divorced the
ningún derecho si se divorciaba del
bullfighter, the one who loses the rights is
torero la que pierde los derechos ella
Martino and the privileges and the life that he
martino y los privilegios y la vida que
leads
lleva
and what the presenter said on La
y lo que ha dicho la presentadora en la
Clave is taking the time to
clave se está tomando el tiempo para
negotiate the exclusives and not only
negociar las exclusivas y no solamente
negotiate the estate and account, she is
negociar la hacienda y cuenta ella está
very well advised by her representative
muy bien asesorada por su representante
and she knows how to fatten them up and so on when she
y sabe engordarlas y demás cuando
suddenly disappears from Viva la Vida
desaparece de viva la vida de repente
because Ortega Cano sent an audio to
porque ortega cano mandó un audio a
Gloria Camila while she was on It's already
gloria camila mientras estaba en el ya
eight that I will see until you record
son las ocho que ya veré hasta que
that, no, how serious was that audio, it
grabes eso no qué grave fue ese audio
turns out that Ana Maria disappears from
resulta ser que ana maría desaparece de
Viva la Vida and does not pick up the phone, does not give any
viva la vida y no coge el teléfono no da
signals, you are not carrying out, you were
señales no estás llevando estabas
talking about the interview that in the end you
hablando la entrevista que al final a
ended up giving in, let yourself be loved,
cabo dando en déjate querer
but you should not
pero no ha
position yourself
de posicionarse
more than in the middle of the two here either, you do not
más que en medio de las dos aquí tampoco
agree with channels, I more than
está de acuerdo con canales yo más que
in the middle of the  two i would say that he
en medio de las dos yo diría que se
leans more towards gloria camila we tried it would be missing there was
inclina más por gloria camila probamos
just enough I have
faltaría más sólo faltaba bastante tengo
with having found out that ortega cano
con haberme enterado de que ortega cano
is not in prison personally in the
no está presa personado en la operación
look operation with what they have done with jose
de look con lo que han hecho con josé
fernando okay I have enough with that
fernando vale bastante tengo con eso
as to find out now that he does not
como para enterarme ahora de que no se
side with gloria camila or that he
posicione con gloria camila o de que se
puts himself in the middle of the two in the middle of that
pone en medio de las dos en medio de que
you have well
tienes
not
no
for a speech
para un discurso
patiño no maria patiño excuse you what you
patiño no maría patiño perdona tú lo que
applaud che not from your house but from
aplaude che no desde tu casa sino desde
the set of 'sálvame' your look applauds
el plató de 'sálvame' tu look aplaude
this was a message from gemalto where
este era un mensaje de gemalto donde
gloria camila was threatening you the only one that
amenazaba gloria camila tu la única que
he applauds okay part of the public
él aplaude vale a parte del público
because surely the director
porque seguramente el regidor se lo
sent it to him but yesterday he left you gema lopez
mando pero ayer te dejo gema lópez
completely ridiculous okay you applauded
completo ridículo vale tu nos aplaudió
camila's speech from your house don't
el discurso de camila desde tu casa no
be ironic because thank you she doesn't have
seas irónica porque gracias no tiene
any daughter you have many things but
ninguna hija tienes muchas cosas pero
thank you precisely it is not the gift that
gracias precisamente no es el don que te
gives you audio
da audio
who wants who wants me to insult her who wants me to
que quiere que quiere que la insulte que
say the opposite should
quiere que diga lo contrario deberá
patiño I really what  what's going
patiño yo de verdad lo que se te pasa
through your head I don't understand it's that you
por la cabeza yo no lo entiendo es que
say things that don't make sense really your
dices cosas sin sentido de verdad tu
level of flattery
nivel de peloteo
crossing the limit what was
traspasando el límite que es lo que
Chiquita saying well something correct
decía chiquita pues algo correcto
something empathetic something that advocates for peace
algo empático algo que aboga por la paz
okay project applauded a message that
vale proyecto aplaudió un mensaje que
advocates for insults you
aboga por el insulto
have to think a lot a lot
hay que pensar muchísimo muchísimo
about a way of
de una manera de
being her father not in a heroic way she
estar su padre no de manera heroica ella
kills for her father let's call it that
mata por su padre vamos a llamarlo así
no even when her father does
no incluso cuando su padre pues hace
questionable things
cosas cuestionables
Carmen Borrego
carmen borrego
of course we are talking about a
por supuesto estamos hablando de un
marriage but at the moment that
matrimonio pero en el momento que
Anamaría the don starts giving
anamaría el don se pone a dar
interviews implying things and
entrevistas dando a entender cositas y
exposing things about their breakup and
exponiendo cosas sobre su ruptura y
especially when it is
sobre todo cuando se manifiesta
publicly manifested that there is a distancing
públicamente que hay un distanciamiento
and that there is a coldness not like was the
y que hay una frialdad no como fue el
case of fashion week at that moment
caso de la fashion week' en ese momento
Gloria Camila as a collaborator of Jazz it
gloria camila como colaboradora de jazz
's eight in one way or another
son las ocho de alguna manera u otra
even if it is cordially and hitting a
aunque sea cordialmente y pegando un
cape she has to respond to what her
capotazo tiene que responder a lo que su
presenter asked her I say no if they
presentadora le pregunté digo yo no si
show her videos and things like that what will she
le ponen vídeos y esas cosas que va a
answer
responder
dad but what do you know for you
papá pero tú que vas a saber para ti
god you recently said that Rocío
dios que hace poco dijiste que rocío
Jurado met with you  or were you the
jurado se reunió contigo o fuiste la
last journalist I spoke to to
última periodista con la que hablo para
ask you please not to attack
pedirte por favor que no atacaran
Antonio David and we have the video that
antonio david y tenemos el vídeo que
proves it's a lie aunt you who are going to
demuestra que es mentira tía tú que vas
know what he feels you know what he
a saber lo que siente tú sabes lo que
feels but you don't express it because it's
siente pero no lo expresas porque es
like a kind of and have a slow way
como una especie de y tener manera lenta
of the TV factory because you're
de la fábrica de la tele porque estás
there earning a very warm salary that you do
ahí ganando un sueldo muy calentito que
n't want to lose that I understand you I
no quieres perder que yo te entiendo me
mean you don't believe that let's see that I
o sea no te crees que a ver que te
criticize you if it doesn't come to you here I criticize you
critico si no te viene acá te critico
but don't stay that I don't understand you I
pero que no te quedes que no te entiendo
understand you
yo te entiendo
but I understand you
pero te entiendo
[Applause]
[Aplausos]
my goodness what Patiño is putting in doubt
madre mía lo que poner patiño en duda
now is basically María Patiño what she
ahora sea básicamente maría patiño lo
is trying to put in doubt is
que está intentando poner en duda es
and Gloria Camila got very close to her
y gloria camila se acercó mucho a su
father or you were very attentive to her father or she
padre o tu muy pendiente de su padre o
visited him too much when her father
lo visitó demasiado cuando su padre
was in prison okay the truth is there I'm
estuvo en prisión vale yo la verdad ahí
not going to say if there were many and there were
ya no voy a decir si fueron muchas y
few I imagine that they were
fueron pocas yo me imagino que serían
the necessary ones
las necesarias
the woman Ana María so she was
la mujer ana maría así que estuvo
renting an apartment near the prison
alquilando un piso cerca de la cárcel
to be able to make the visits and they are
para poder hacerle las visitas y están
attentive to her partner okay but I  I don't
pendientes de su pareja vale pero yo no
know how Gloria Camila did it, no, but I
sé cómo gloria camila lo hizo no pero ya
'm already seeing where
estoy viendo por dónde están talando
Kiko Matamoros is cutting down, literally the age
kiko matamoros que literalmente la edad
that Gloria Camila was, there are many
que tenía gloria camila son muchos
factors, okay, apart from things that
factores vale aparte de cosas que
surely we don't know inside the house
seguramente dentro de la casa no sepamos
but surely influence, okay, then I
pero seguramente influyan vale entonces
want to question that this girl
que quiera poner en duda que esa niña
is crazy about her father,
está loca por su padre
I don't know what else I have to
yo es que ya no no sé qué me queda por
hear from you, María Patiño, look, this is
escuchar de ti maría patiño mira esto
worth it for Trinidad and what it turns you into
vale para trinidad y lo que te convierte
is a person who doesn't value and who has
es una persona que no valora y que tiene
low self-esteem as a journalist
la autoestima baja como periodista
because if you consider that you do a
porque si tú consideras que hace un
pretty powerful and good job, you wouldn't
trabajo bastante potente y bueno no
be so afraid of being fired from
tendrías tanto miedo a que te echen de
the television factory because you would say, I
la fábrica de la tele porque tú diría yo
have my principles, I have my
tengo mis principios yo tengo mi
dignity, I have my criteria and this is
dignidad yo tengo mi criterio y esto es
what there is, yes or yes, if they want to fire me, they'll
lo que hay sí o sí si me quieren echar
surely hire me somewhere else, but
seguro que me cogen en otra parte pero
you doubt that anywhere else they're going to
tú dudas de que en otra parte te vayan a
offer you a job, that's what happens to you
ofrecer trabajo eso es lo que te pasa
and there have been moments of crisis in the
y ha habido momentos de crisis en la
couple and everything that we've seen, but there are
pareja y todo lo que hemos visto sino
many more because we started
que hay muchísimos más porque empezamos
talking
hablar
separately, surely here what the
aparte seguramente aquí lo que la verdad
absolute truth is in the discussions that they have
absoluta en las discusiones que hayan
had, the marriage, the behaviors
tenido el matrimonio los comportamientos
and so on  we've seen them from
y demás los hemos visto por parte de los
both sides okay but we never know and we'll never
dos vale pero no sabemos nunca ni vamos
know 100% who's
a saber al cien por cien
responsible who's the one who contributes the
el responsable quién es el que se aporta
most or the one who contributes the least, those are
mejor o quién se aporta peor son cosas
family-related things the only thing is that I
de cada familia es que yo solamente
can only know 100% about mine, my
puedo saber al cien por cien el mío mi
marriage, I can't know about yours
matrimonio yo no puedo saber el vuestro
or any famous person's so
ni el de ningún famoso entonces
surely there are arguments and
seguramente aquí hayan discusiones y
gestures and details and moves here that we don't
gestos y detalles y movidas que no
know about and that we'll never know okay here what we
sepamos y que nunca sabremos vale aquí
have to be clear about okay it's
lo que tenemos que tener claro vale es
simply one thing there's no love
simplemente una cosa no hay amor no se
neither one nor the other loves each other surely maybe I
quiere ni el uno ni el otro seguramente
have I don't know what to tell you but I
a lo mejor tenga no sé qué decirte pero
think it's not worth it because Ortega has
yo creo que tampoco vale porque ortega
also had some pretty ugly gestures and
también ha tenido unos gestos y unos
comments publicly it's
comentarios bastante feo públicamente es
Paraná Maria why don't they separate
paraná maría porque no se separan a
Maria because she wants to lead the same
maría porque quiere llevar el mismo tren
lifestyle that she's used to or that she's
de vida que está acostumbrada o que se
become used to with the bullfighter she
ha acostumbrado a llevar con el torero
's consolidating herself she's ensuring a
se está afianzando se está asegurando un
future that's more or less worthy of what
futuro que más o menos sea digno a lo
the level and the levels
que viene a ser el nivel y los niveles
that they have now is she's ensuring
que llevan ahora se está asegurando
exclusivity she's lining her pockets she's
exclusiva se está llenando los bolsillos
securing work she's
se está asegurando trabajo se está
getting close to the TV factories okay
arrimando a las fábricas de la tele vale
her  and the daughter for reality
ella y la hija para reality
collaborations and such okay the daughter is going to
colaboraciones y demás vale la hija va a
be on Sálvame right now again okay she is going
estar en sálvame ya mismo otra vez vale
to be a collaborator she is going to be on
va a ser colaboradora va a estar en
reality I mean gemma small 2 is still going to be here
reality o sea a gemma small 2 nos queda
for a while okay that is the profile I mean that is what she has been
para rato vale es el perfil o sea es lo
looking for for months and the
que lleva buscando hace meses y el
profile and she is making sure of all these
perfil y se está asegurando todas estas
little things before kicking the
cositas antes de pegarle la patada al
bullfighter a person who is not in love
torero una persona que no está enamorada
with another okay and a person who loves
de otra vale y una persona que se quiere
themselves and an empowered person and
a sí misma y una persona empoderada y
a person who is feeling bad at
una persona que se está sintiendo mal en
home grabs and shoots immediately it does
su casa coge y escopete a inmediatamente
n't matter what we have in the bank
no importa lo que tengamos en el banco
at that moment okay and I think that is
en ese momento vale y yo creo que ese es
the detail to take into account and then
el detalle a tener en cuenta ya luego
the evaluations of who is to blame who
las valoraciones de quién tiene la culpa
spends more who spends less we will
a quién gasta más a quién gasta menos
never know that one hundred
eso nunca vamos a saberlo al cien por
percent okay we can have an opinion on the things
cien vale podemos opinar sobre las cosas
that we see publicly the visits to the
que veamos públicamente las visitas a la
prison the ugly comments the coldness
cárcel los comentarios feos la frialdad
on the stage of Sálvame fashion
en el escenario de la sálvame fashion
week don't get close to the
week' no arrimarse a la fábrica de la
TV factory a place where it makes
tele que un sitio donde lo pone un poco
that type of abusive a little bit  Things are
más de maltratador ese tipo de cosas son
the details that we can comment on but to
los detalles que podemos comentar pero
assure and put our hand in the fire for
asegurar y poner la mano en el fuego por
someone in a relationship we are crazy
alguien en una relación estamos locos
anyway family that's it for the video
en fin familia hasta aquí el vídeo
I hope you liked it I send you a
espero que os haya gustado os mando un
huge hug and don't forget to like
abrazo enorme y no olvidéis like
share subscribe and above all
compartir suscribiros y sobre todo
many comments ok with respect give your
muchos comentarios vale con respeto
opinion on what's there a hug to people
opinando de lo que hay un abrazo a gente
see you in the next one
nos vemos en el siguiente
[Music]
[Música]